non so se posso tenere un best globale... (aka tra le varie generazioni)



Versione parallela, posso parallelizzare:


-- in base al numero di agenti --
join: population
parallelizzazione: clip position, calcolo fitness (e best globale?). sort_agents
join before: getk_best (mando le pop "semi sortate" a tutti)
sequenziale: ogni nodo finisce il sort, si calcola G, best e worst
parallelo: calcolo di m[i]
join: sul valore di sum_m
parallelo: calcolo di M[i] (normalizzato), 
        update_accelerations (first two for, sulla popsize) (forse posso fare qualcosa di più tattico)
        update_accelerations (anche alla fine, sulla popsize)
        update_velocity (pop_size)
        update_position (pop_size)





I risultati, faccio ogni call 10 times, faccio una avg.
(sullo stesso nodo)



//Voglio creare v3
Quando faccio la Allgather di M, posso mandare solo M relativo ai top k individui